# Introduction
Home Credit adalah organisasi Pembiayaan Konsumen Global yang menawarkan pinjaman kepada masyarakat yang kurang terlayani dengan riwayat kredit yang rendah hingga tidak ada. Kami menyadari bahwa masyarakat yang kurang terlayani ini sering kali menjadi korban dari pemberi pinjaman yang tidak dapat dipercaya. Home Credit berkomitmen untuk memberikan pengalaman meminjam yang positif dan aman. Untuk mencapai tujuan ini, saat ini mereka memanfaatkan sumber data alternatif, seperti informasi telekomunikasi dan transaksional, untuk menilai kemampuan pembayaran klien mereka. Namun, mereka percaya bahwa ada potensi yang belum dimanfaatkan dalam data mereka.

Untuk membuka potensi penuh mereka, kami akan bertujuan untuk mengoptimalkan teknik analisis data dan algoritma dengan memanfaatkan data yang tersedia untuk mengidentifikasi nasabah yang mampu membayar. Hal ini akan mencegah penolakan yang tidak perlu, meningkatkan tingkat penolakan yang benar, dan memberikan pinjaman kepada pihak yang tepat. Proyek ini akan mendukung metode prediksi yang ada saat ini dan memberikan model prediksi yang tepat, berdasarkan analisis tambahan dengan menggunakan berbagai teknik statistik dan pembelajaran mesin untuk membuat prediksi yang akurat.

Dengan memiliki sistem yang menggunakan analisis data untuk membantu kami mengidentifikasi populasi yang ingin ditargetkan oleh Home Credit, akan menghasilkan tingkat persetujuan yang lebih baik dan kinerja keuangan yang baik. Hal ini juga akan membantu meningkatkan posisi Home Credit di pasar dan membawa kami ke pelanggan yang dapat diandalkan.

Translated with DeepL.com (free version)
# Result 
Model yang telah dibuat memang meningkatkan kemampuan Home Credit untuk memprediksi apakah seseorang akan gagal bayar atau tidak. Hal ini berdampak positif pada keuntungan Home Credit karena akan meningkatkan % pinjaman yang disetujui untuk pengajuan yang layak kredit dan menurunkan % pinjaman yang disetujui untuk pengajuan yang tidak layak kredit. perlu diperhatikan bahwa dalam data training masih banyak missing value yang berimpact pada hasil akurasi pada tahap test nantinya, kedepan tentu data yang diberikan sebagai data training harus memiliki lebih sedikit missing value dibanding dengan data yang ada sekarang.

Jika dilihat dari confusion matrix masing-masing model bisa dikatakan model cukup baik dalam mengidentifikasi berhasil membayar dan mengidentifkasi orang yang gagal bayar, jika ditelusuri lebih jauh akurasi yang didapat pada Model Logistic Regression dan Random Forest ialah sebesar 92% dengan Roc Auc paling bagus yaitu pada Logistic Regression, maka dalam hal ini saya menyarankan untuk menggunakan logistic regression nantinya dalam tahap test pada data test.
